Repository: mqkotoo/github_search_study
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# searchPageTitle
source: GitHub Search
ja: GitHubサーチ

source: result
ja: 結果

# detailPageTitle
source: Repo Detail
ja: リポジトリ詳細

source: Language
ja: 言語

source: Star
ja: スター

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Fork
ja: フォーク

source: Issue
ja: イシュー

source: Error Occurred.
ja: エラーが発生しました。

# errorOccurredDetail
source: Please retry later.
ja: 時間をおいて再度お試しください。

source: Network Error.
ja: ネットワークエラーです。

# networkErrorDetail
source: Please check the connection and try again.
ja: 接続を確認して再度お試しください。

# enterText
source: Please Enter Text.
ja: テキストを入力してください。

# noResult
source: Not Found Search Result.
ja: 結果は見つかりませんでした。

# noResultDetail
source: Please change your search words.
ja: 検索ワードを変更してください。

source: Best Match
ja: ベストマッチ

source: Updated
ja: 新しい順

source: Stars
ja: スター順

source: Forks
ja: フォーク順

# helpWantedIssue
source: Help Wanted Issues
ja: 助けてイシュー順

source: View On GitHub
ja: GitHub上で見る

# formHintText
source: Search Repository
ja: リポジトリを検索
